Ye Tianci: primer ministro de Daqian
De hecho, he transmigrado.
Un mercenario como yo...
Se ha convertido en el primer ministro de la
dinastía Daqian.
Un funcionario poderoso, sólo superado por el
Emperador.
¡Esta es la vida!
Primer Ministro, ¡está despierto!
Feixue: doncella de la mansión del primer ministro
¿Qué me pasó?
Maestro, ha sido atacado por un veneno poco común.
Los Médicos Imperiales de la capital...
Todos estaban indefensos.
Realmente pensé...
Pero Maestro,
los cielos te están cuidando.
Definitivamente estarás bien ahora.
Golpeado por un veneno raro,
¿Y están todos indefensos?
¿No significa eso
¿Estoy a punto de morir otra vez?
De ninguna manera.
Morí en una guerra antes de venir aquí.
¿Realmente voy a morir inmediatamente después de
transmigrar?
Entonces ¿cuál era el punto de todo esto?
¡Felicitaciones! has activado
el Sistema de Ministros Leales de Daqian.
Completar las tareas asignadas por el Sistema.
para ganar recompensas.
Si el Emperador de Daqian
te despide por ser un funcionario corrupto,
o has ejecutado,
volverás a la sociedad moderna
con una indemnización de 100 millones de dólares.
Espera un minuto.
La recompensa...
Mientras me despidan por ser corrupto,
puedo volver a casa
y conseguir 100 millones de dólares?
¿Quieres vincularte con el Sistema?
¡Unir! ¡Átalo ahora!
Enlace del sistema exitoso.
Tarea de novato:
Se ha emitido "insolencia".
Recompensa: 30 días de vida útil.
Fracaso: Retorno inmediato al mundo moderno.
¿Insolencia?
¿Un sistema de ministros leales?
¿Estás seguro de que no hay ningún error?
El Sistema no comete errores.
Complete la tarea lo antes posible.
Espero que haya fallado.
no tengo interes
en permanecer en esta era antigua.
Ser un ministro leal es difícil,
pero ser un funcionario corrupto...
¡Será un paseo por el parque!
Insolencia, ¿verdad?
Su Majestad.
he llegado.
¡Oh!
Han Chuchu: Niño Emperador de Daqian
¿Cuántos años tiene este año, Su Majestad?
Ei... ocho años.
Ocho años, ¿eh?
Llámame "tío"
y te daré unos dulces.
Zhao Ruge: emperatriz viuda de Daqian
¡Primer Ministro!
¿De verdad deseas insultar a la corona?
¿Oh?
¡Insolencia es exactamente lo que busco!
Vamos, emperatriz viuda,
¡despídeme ya!
¿Quién habla?
me he dedicado
a la dinastía Daqian.
Como el Primer Ministro
y un anciano de Su Majestad,
pidiéndole que me llame "tío"
No es demasiado, ¿verdad, emperatriz viuda?
Este pequeño Emperador es realmente muy lindo.
Pero según la historia,
El príncipe Yan iniciará una rebelión,
y este niño
Morirá en el incendio de un palacio.
Madre.
¿Escuchaste eso?
Ésos son los pensamientos del Primer Ministro.
¿Por qué estos dos
mirándome así?
Sus labios no se movieron.
¿Podrían ser esos realmente sus pensamientos?
Y el parece
para saber qué pasará en el futuro.
Esperar.
Entonces Su Majestad...
¿realmente morirá en
¿La rebelión del príncipe Yan?
La emperatriz viuda es toda una belleza.
Viuda de veintitantos años.
Una vez que la rebelión del Príncipe Yan tenga
éxito,
Zhao Ruge será brutalizado y asesinado por los
rebeldes.
Qué trágico.
¿Seré brutalizado y asesinado por los rebeldes?
Pero,
Lo que le pase a Daqian no es de mi incumbencia.
Una vez que me despidan o me ejecuten,
Puedo regresar al mundo moderno
y vivir una vida de lujo.
¿Un ministro leal de Daqian?
Cualquiera que quiera ese trabajo puede tenerlo.
¿De verdad quiere que lo despidan?
¿Y hay tareas?
¿Qué tipo de tareas?
Está obligando a Su Majestad a llamarlo "tío".
también una tarea?
Príncipe Yan
¡Primer Ministro!
¿Estás intimidando al Emperador por su juventud?
ministro de guerra
¡Exactamente! ¡Esto es indignante!
En efecto.
Ministro de Ritos
¿Cómo puedes hacer que Su Majestad te llame "tío"?
¡Esto es un insulto a la corona!
Príncipe Yan, tienes algo de valor.
fui envenenado,
¡Y probablemente fue obra tuya!
Aunque la historia registra
la emperatriz viuda me envenenó,
empezaste tu rebelión
pocos días después de mi muerte.
No me digas que no estuviste involucrado.
¿Qué, no se me permite?
Y esta emperatriz viuda
Es realmente una tontería.
De hecho, ayudó al príncipe Yan a envenenarme.
Una vez que esté muerto, ¿realmente podrás
superarlo?
solo mira
¿Cuántos de estos funcionarios son realmente leales?
a un emperador de ocho años.
¡Insolente!
Emperatriz viuda, por favor descarte esto.
funcionario traidor por su insolencia!
Primer Ministro, ha ido demasiado lejos.
¿Cómo puede Su Majestad llamarte "tío"?
¡La emperatriz viuda es sabia!
yo creo
él debería llamarte
Padre Canciller.